Nel 2025 la AI Foundry sviluppa il suo primo modello di robottino virtuale in grado di dialogare con gli 
umani e aiutarli con i loro compiti quotidiani.
Il suo nome è Robbi e avrai la possibilità di provarlo in anteprima!
Interagirai con lui in due fasi distinte:

Fase 1 - Tutorial
Impara a comunicare con Robbi nel modo corretto:  ----
	- Decisione di un RUOLO
	- Indicazione di un COMPITO
	- Definzione di un CONTESTO
	- Come dovrà essere il FORMATO OUTPUT
	- Stabilire dei VINCOLI

Fase 2 - Challenge
In questa parte di gioco tu e robbi verrete messi alla prova in un contesto prestabilito, in cui dovrai 
scrivere un prompt seguendo le linee guida definite nel tutorial.