Nel 2025 la AI Foundry lancia il primo modello di un robottino umanoide in grado di compiere dei compiti,
il suo nome è Robbi.
Tu hai appena acquistato un robottino che ti dovrà affiancare durante le tue giornate.
Robbi apprende unicamente dai tuoi comandi, quindi nel gioco ci saranno due fasi
Fase 1:
In questa sezione del gioco affronterai un tutorial su come si scrive un prompt (richesta da fare a Robbi) 
seguendo questi step:
	- Decisione di un RUOLO
	- Indicazione di un COMPITO
	- Definzione di un CONTESTO
	- Come dovrà essere il FORMATO OUTPUT
	- Stabilire dei VINCOLI
Fase 2:
In questa parte di gioco tu e robbi verrete messi alla prova in un contesto prestabilito, in cui dovrai 
scrivere un prompt seguendo le linee guida definite nel tutorial.