Nel 2042, la Lunatic Corp. ha lanciato il primo prototipo di robot umanoide : Robbi.
A causa dell’eccessivo affidamento dell’umanità sui robot anche per i compiti più semplici, è stato 
deciso che ogni robot dovrà essere programmato direttamente da un umano, attraverso il linguaggio 
naturale.
Tu sei stato scelto come Insegnante di Robot. Il tuo compito è istruire Robbi, passo dopo passo, 
rispondendo alle sue domande e insegnandogli come comprendere e svolgere i compiti nel modo 
più utile possibile.
Ricordati che Robbi non ha accesso a Internet e quindi tutto ciò che apprende è grazie agli umani e 
alle conversazioni a cui partecipa.
Ogni task dovrà essere completato entro un tempo limite: solo così potrai dimostrare di essere un vero 
Programmatore di Robot!